以上の状況から、次のように考えられます。

■両眼とも1.0以上の場合

『現時点では全く問題なく、トレーニングで充分に視力を維持できる状態』

早い段階で視力に関して意識することは、とても素晴らしいことです。
今後もこまめな視力チェックを行って、視力低下を未然に防ぎましょう。

それ程進行していないうちにトレーニングをするのが、予防という点でも一番良い形です。

■左右のいずれかが、0.9～0.7の場合

『視力低下しつつありますが、現段階であればトレーニングによって充分に視力を向上させ、維持させる可能性がある状態』

ですが、日常生活で近くを凝視する事が多い場合は、あっと言う間に視力低下する恐れがありますので、注意が必要です。

まずは、生活環境から低下の原因となっている要素を取り除き、低下の勢いを止めてしまう必要があります。

その上で、トレーニングでピントの調節力を上げることにより、視力を向上させていきます。

まずは、これ以上の視力低下を防ぎ、両眼のバランス整える事を目標にして頂けると良いと思います。

■左右のいずれかが、0.6～0.3の場合

『視力低下していますが、現段階であればトレーニングによって、日常生活でメガネの必要のないレベルに視力を向上させ、維持させる可能性がある状態』

日常生活でメガネがなくても支障がない視力は、両眼で測定した場合の視力が0.7以上です。（左右それぞれの測定で視力0.5以上）

現在、片眼がギリギリか下回っている状況です。

まずは、これを余裕を持ってクリアすることを目標にして頂けると良いと思います。

■左右のいずれかが、0.2以下の場合

『視力低下していますが、現段階であればトレーニングによって、日常生活でメガネの必要のないレベルに視力を向上さっせる可能性がギリギリの状態』

まずは、現在の目の状態を眼科で確認する事をお勧めします。

なお、屈折度数は屈折検査により測定される値で、メガネ処方箋に値が掲載されます。

たとえ裸眼視力が両眼とも1.0以上であっても、目の状態を知るための重要な値になりますので、確認をお勧め致します。

ちなみに、眼鏡をまだ作らない場合は処方箋は出されませんが、お医者さんは屈折検査結果のデータを持っています。
その中の屈折度数（球面レンズ・Sph）、乱視度数（円柱レンズ・Cyl)、矯正視力の値をご確認ください。

眼科だけではなく、大手メガネチェーン店でも屈折検査を無料でしてくれるところがありますので、測定だけされてみてはいかがでしょうか？

また、極端に視力差がある場合（1.0以上に対し0.2以下など）、片眼が遠視、もしくは不明な場合は、眼科での定期的な検査をお忘れなく！
