以上の状況から、次のように考えられます。

■両眼とも0.2以下の場合

『視力低下していますが、現段階であればトレーニングによって、日常生活でメガネの必要のないレベルに、視力を向上させる可能性がギリギリの状態』

日常生活でメガネがなくても支障がない視力は、両眼視力で0.7以上です。（片眼ずつで0.5以上）

現在、両眼とも下回っています。

何も行動せず、このまま今まで通りに生活された場合は、ますます進行する恐れがあります。

視力が0.1以下に落ちる方のほとんどは、成長期の間に落ちます。

そこから言えることは、20歳までに維持（向上）した視力は、財産だということです。

全く何もせずに、視力が0.1以下まで落ちるリスクを追うことを考えると、たとえ視力1.0以上になることが無理だとしても、可能な限りの視力になることを目指すことが、得策と言えます。

そのためにも、これ以上進行させないことは、とても重要です。

まずは、生活環境から視力低下の原因となっている要素を取り除き、低下の勢いを止めてしまう必要があります。

併せてトレーニングでピント調節力を上げることにより、視力を向上させる事が可能です。

■0.2以下と1.0以上の場合

『視力差がとても大きいですが、現段階であればトレーニングによって視力を向上させ、維持させる可能性がある状態』

左右の視力差（不同視）が大きくなっています。
まずは、「不同視について」をご参照頂き、良い方の視力低下を防ぎましょう。

トレーニングに取り組まれる場合は、これ以上の視力低下を防ぎ、両眼のバランスを可能な限り整える事を目標にして、頂けると良いと思います。

■0.2以下と0.9～0.7の場合

『視力低下していますが、現段階であればトレーニングによって、日常生活でメガネの必要のないレベルに視力を向上させ、維持させる可能性がある状態』

日常生活でメガネがなくても支障がない視力は、両眼で測定した場合の視力が0.7以上です。（左右それぞれの測定で視力0.5以上）

現在、片眼が下回っている状況です。

まずは、生活環境から視力低下の原因となっている要素を取り除き、低下の勢いを止めてしまう必要があります。

併せてトレーニングでピント調節力を上げることにより、メガネがなくても支障がない視力をクリアすることを、目標にして頂けると良いと思います。

■0.2以下と0.6～0.3の場合

『視力低下していますが、現段階であればトレーニングによって、日常生活でメガネの必要のないレベルに視力を向上させ、維持させる可能性がまだ残されている状態』

日常生活でメガネがなくても支障がない視力は、両眼で測定した場合の視力が0.7以上です。（左右それぞれの測定で視力0.5以上）

これ以上進行すると、メガネがなくても支障がない視力へ向上する事が難しくなります。

まずは、生活環境から視力低下の原因となっている要素を取り除き、低下の勢いを止めてしまう必要があります。

併せてトレーニングでピント調節力を上げることにより、視力を向上させる事が可能です。

なお、屈折度数は屈折検査により測定される値で、メガネ処方箋に値が掲載されます。
たとえ裸眼視力が両眼とも1.0以上であっても、目の状態を知るための重要な値になりますので、確認をお勧め致します。
ちなみに、眼鏡をまだ作らない場合は処方箋は出されませんが、お医者さんは屈折検査結果のデータを持っています。
その中の屈折度数（球面レンズ・Sph）、乱視度数（円柱レンズ・Cyl)、矯正視力の値をご確認ください。
眼科だけではなく、大手メガネチェーン店でも屈折検査を無料でしてくれるところがありますので、測定だけされてみてはいかがでしょうか？

不同視について

右眼と左眼の視力に差がある事を、不同視（ガチャ目）と言います。

不同視の場合は、一度視力差が出始めますと、その後ますます差が開くケースがあります。

その理由は、日常生活で遠くを見るときには良い方の目を使い、近くを見るときには悪い方の目を使うという、使い分けが始まる場合があるからです。

今後この現象がひどくならないようにするために、まずは普段の生活で気をつけて頂きたいことがあります。

・モノをみるときに、斜めに見ていないか？
・姿勢が、左右どちらかに偏っていないか？
・勉強や本を読むときに、肘をついて見ていないか？
・本人から見て斜めに、テレビが配置されていないか？
・パソコンやゲームをする時に、斜めの位置に、モニターが設置されていないか？
・字や絵を書くときに、極端に覆い被さるように書いていないか？
・目を細めるクセはないか？
・寝転がってスマホや本を読んでいないか？

左右の視力の差は、こういった日常生活の姿勢のあらわれである事が多いです。

特にきっかけは、テレビやパソコン、スマホ、本などを斜めの位置から見ることから始まるケースが良く見受けられます。

そして、視力差がますます開くケースがあるのは、日常生活で良い方の目ばかりを使うようになり、悪い方の目を使わなくなるからです。

日常生活においては、良い方の目を手で隠すなどして、悪い方の目を使う感覚を自分でつかんでおくと良いです。
