以上の状況から、次のように考えられます。

『視力向上の余地はあるものの、トレーニングで得られる効果には、上限があると考えられる状態』

日常生活でメガネがなくても支障がない視力は、両眼視力で0.7以上です。（片眼ずつで0.5以上）

仮に、生活環境から視力低下の原因となっている要素が取り除けて、視力低下の勢いを止められたとしても、トレーニングでメガネの必要のない視力まで持って行くことは難しいと思われます。

これ以上、大きな視力としての変動はありませんが、近視自体は進行し続けますので、現状維持を目標に、生活改善やトレーニングをすることをお勧めします。

また、片眼が良くて視力差が大きい場合は、運転やスポーツの際に距離感が取りづらく、メガネが必要なケースが出てくると思われます。

このようなケースの場合、良い方の視力低下を防ぐことを目標にされる事をお勧めします。

なお、屈折度数は屈折検査により測定される値で、メガネ処方箋に値が掲載されます。

メガネを作る作らないに関わらず、目の状態を知るための重要な値になりますので、確認をお勧めします。

ちなみに、眼鏡をまだ作らない場合は処方箋は出されませんが、眼科医は、屈折検査の結果データを持っています。
その中の屈折度数（球面レンズ・Sph）、乱視度数（円柱レンズ・Cyl)、矯正視力の値をご確認ください。
親切な眼科なら、電話でも教えてくれる例が多いようです。
眼科だけではなく、大手メガネチェーン店などでも屈折検査を無料でしてくれるところがありますので、測定だけされてみてはいかがでしょうか？

不同視について
右眼と左眼の視力に差がある事を、不同視（ガチャ目）と言います。
不同視の場合は、一度視力差が出始めますと、その後ますます差が開くケースがあります。

その理由は、日常生活で遠くを見るときには良い方の目を使い、近くを見るときには悪い方の目を使うという、使い分けが始まる場合があるからです。

今後この現象がひどくならないようにするために、まずは普段の生活で気をつけて頂きたいことがあります。

・モノをみるときに、斜めに見ていないか？
・姿勢が、左右どちらかに偏っていないか？
・勉強や本を読むときに、肘をついて見ていないか？
・本人から見て斜めに、テレビが配置されていないか？
・パソコンやゲームをする時に、斜めの位置に、モニターが設置されていないか？
・字や絵を書くときに、極端に覆い被さるように書いていないか？
・目を細めるクセはないか？
・寝転がってスマホや本を読んでいないか？

左右の視力の差は、こういった日常生活の姿勢のあらわれである事が多いです。

特にきっかけは、テレビやパソコン、スマホ、本などを斜めの位置から見ることから始まるケースが良く見受けられます。

そして、視力差がますます開くケースがあるのは、日常生活で良い方の目ばかりを使うようになり、悪い方の目を使わなくなるからです。

日常生活においては、良い方の目を手で隠すなどして、悪い方の目を使う感覚を自分でつかんでおくと良いです。
