一方、左目に関しましては、次のように考えられます。
『近視はある程度進行していますが、現段階であればトレーニングによって、“日常生活でメガネの必要のないレベル”に視力を向上させ、維持させる可能性がある状態です。』

日常生活でメガネがなくても支障がない視力は、両眼で測定した場合の視力が0.7以上です。（左右それぞれの測定で視力0.5以上）

個人差はあるものの、そこまで持って行くためには、経験上屈折度数が0～約-2.0までが目安となります。
現在の屈折度は進行していますが、十分基準内に入っています。

ただし、屈折度数はその範囲の中に入っていますが、視力がかなり低下しています。
これは調節力が弱っていることが、推測されます。

そこでホームワックに取り組んで頂く場合は、まずは片眼での視力0.4を目標にされてはいかがでしょうか？

このケースの場合、日常生活で近くのものを長時間凝視する状況があるのではないかと、推測されます。
その状況を、まずは生活から取り除く必要があります。

また、ストレス性の場合も、このような現象になることがあります。
ストレス性につきましては、最後に解説を載せておきます。

この目標値実現のためには、これ以上近視を進行させないことが、とても重要です。

まずは、生活環境から近視の原因となっている要素を取り除き、近視に向かっている勢いを止めてしまう必要があります。
その上で、ホームワックでピントの調節力を上げることにより、視力を向上させていきます。

左右の視力差が0.3以上ある場合は、目について知ろうの不同視をご参照ください。
