一方、左目に関しましては、次のように考えられます。
『近視はある程度進行していますが、現段階であればトレーニングによって、“日常生活でメガネの必要のないレベル”以上に視力を向上させ、維持させる可能性がある状態。』

日常生活でメガネがなくても支障がない視力は、両眼で測定した場合の視力が0.7以上です。（左右それぞれの測定で視力0.5以上）

個人差はあるものの、そこまで持って行くためには、経験上屈折度数が0～約-2.0までが目安となります。
現在の屈折度は若干超えています。

ただし、メガネがなくても支障がない裸眼視力をクリアしている事を考慮すると、かなり調節力が強いことが伺えます。

ですが、屈折度が進行していますので、これ以上の近視の進行を食い止め、片眼0.8程度を目指されてはいかがでしょうか。

目標値実現のためには、これ以上近視を進行させないことが、とても重要です。

まずは、生活環境から近視の原因となっている要素を取り除き、近視に向かっている勢いを止めてしまう必要があります。
その上で、ホームワックでピントの調節力を上げることにより、視力を向上させていきます。

左右の視力差が0.3以上ある場合は、目について知ろうの不同視をご参照ください。
