一方、左目に関しましては、次のように考えられます。
『視力回復の余地はあるものの、トレーニングで得られる効果には、上限があると考えられる状態です。』

日常生活でメガネがなくても支障がない視力は、両眼で測定した場合の視力が0.7以上です。（左右それぞれの測定で視力0.5以上）

仮に、生活環境から視力低下の原因となっている要素が取り除けて、視力低下の勢いを止められたとしても、トレーニングでメガネの必要のない視力まで持って行くことは難しいと思われます。

これ以上、大きな視力としての変動はありませんが、近視自体は進行し続けますので、現状維持を目標に生活改善やトレーニングをすることをお勧めします。

なお、屈折度数は屈折検査により測定される値で、メガネ処方箋に値が掲載されます。
メガネを作る作らないに関わらず、目の状態を知るための重要な値になりますので、確認をお勧めします。

ちなみに、眼鏡をまだ作らない場合は処方箋は出されませんが、眼科医は、屈折検査の結果データを持っています。
その中の屈折度数（球面レンズ・Sph）、乱視度数（円柱レンズ・Cyl)、矯正視力の値をご確認ください。
親切な眼科なら、電話でも教えてくれる例が多いようです。

眼科だけではなく、大手メガネチェーン店などでも屈折検査を無料でしてくれるところがありますので、測定だけされてみてはいかがでしょうか？
その値をご入力頂ければ、より精度の高い判定となります。

左右の視力差が0.3以上ある場合は、目について知ろうの<a href="http://www.469up.com/archives/knowledge">不同視</a>をご参照ください。

