次のように考えられます。
『視力低下していますが、現段階であればトレーニングによって、日常生活でメガネの必要のないレベルに、視力を向上させる可能性がギリギリの状態です。』

日常生活でメガネがなくても支障がない視力は、両眼視力で0.7以上です。（片眼ずつで0.5以上）

残念ながら、両眼とも下回っている状態です。

何も行動せず、このまま今まで通りに生活された場合は、ますます進行する恐れがあります。

視力が0.1以下に落ちる方のほとんどは、成長期の間に落ちます。

そこから言えることは、20歳までに維持（向上）した視力は、財産だということです。

全く何もせずに、視力が0.1以下まで落ちるリスクを追うことを考えると、たとえ視力1.0以上になることが無理だとしても、可能な限りの視力になることを目指すことが、得策と言えます。

そのためにも、これ以上進行させないことは、とても重要です。

まずは、生活環境から視力低下の原因となっている要素を取り除き、低下の勢いを止めてしまう必要があります。

併せてホームワックによるトレーニングでピント調節力を上げることにより、視力を向上させる事が可能です。

なお、屈折度数は屈折検査により測定される値で、メガネ処方箋に値が掲載されます。
メガネを作る作らないに関わらず、目の状態を知るための重要な値になりますので、確認をお勧めします。

ちなみに、眼鏡をまだ作らない場合は処方箋は出されませんが、眼科医は、屈折検査の結果データを持っています。
その中の屈折度数（球面レンズ・Sph）、乱視度数（円柱レンズ・Cyl)、矯正視力の値をご確認ください。
親切な眼科なら、電話でも教えてくれる例が多いようです。

眼科だけではなく、大手メガネチェーン店などでも屈折検査を無料でしてくれるところがありますので、測定だけされてみてはいかがでしょうか？
その値をご入力頂ければ、より精度の高い判定となります。

