次のように考えられます。
『視力低下していますが、現段階であればトレーニングによって、日常生活でメガネの必要のないレベルに視力を向上させ、維持させる可能性がある状態です。』

日常生活でメガネがなくても支障がない視力は、両眼で測定した場合の視力が0.7以上です。（左右それぞれの測定で視力0.5以上）

現在、両眼ともギリギリか下回っている状況です。

まずは、これを余裕を持ってクリアすることを目標にして頂けると良いと思います。

目標値実現のためには、これ以上近視を進行させないことが、とても重要です。

まずは、生活環境から近視の原因となっている要素を取り除き、近視に向かっている勢いを止めてしまう必要があります。
その上で、ホームワックでピントの調節力を上げることにより、視力を向上させていきます。

なお、屈折度数は屈折検査により測定される値で、メガネ処方箋に値が掲載されます。
メガネを作る作らないに関わらず、目の状態を知るための重要な値になりますので、確認をお勧めします。

ちなみに、眼鏡をまだ作らない場合は処方箋は出されませんが、眼科医は、屈折検査の結果データを持っています。
その中の屈折度数（球面レンズ・Sph）、乱視度数（円柱レンズ・Cyl)、矯正視力の値をご確認ください。
親切な眼科なら、電話でも教えてくれる例が多いようです。

眼科だけではなく、大手メガネチェーン店などでも屈折検査を無料でしてくれるところがありますので、測定だけされてみてはいかがでしょうか？
その値をご入力頂ければ、より精度の高い判定となります。

