一方、左目に関しましては、次のように考えられます。
『視力低下しつつありますが、現段階であればトレーニングによって充分に視力を向上させ、維持させる可能性がある状態です。』

近くを見る事が多い現代では、最も過ごしやすい視力と言えます。

ですが、日常生活で近くを凝視する事が多い場合は、あっと言う間に視力低下する恐れがありますので、注意が必要です。

まずは、これ以上の視力低下を防ぐ事を目標にして頂けると良いと思います。

目標値実現のためには、これ以上近視を進行させないことが、とても重要です。

まずは、生活環境から近視の原因となっている要素を取り除き、近視に向かっている勢いを止めてしまう必要があります。
その上で、ホームワックでピントの調節力を上げることにより、視力を向上させていきます。

なお、屈折度数は屈折検査により測定される値で、メガネ処方箋に値が掲載されます。
メガネを作る作らないに関わらず、目の状態を知るための重要な値になりますので、確認をお勧めします。

ちなみに、眼鏡をまだ作らない場合は処方箋は出されませんが、眼科医は、屈折検査の結果データを持っています。
その中の屈折度数（球面レンズ・Sph）、乱視度数（円柱レンズ・Cyl)、矯正視力の値をご確認ください。
親切な眼科なら、電話でも教えてくれる例が多いようです。

眼科だけではなく、大手メガネチェーン店などでも屈折検査を無料でしてくれるところがありますので、測定だけされてみてはいかがでしょうか？
その値をご入力頂ければ、より精度の高い判定となります。

左右の視力差が0.3以上ある場合は、目について知ろうの<a href="http://www.469up.com/archives/knowledge">不同視</a>をご参照ください。

