一方、左目に関しましては、次のように考えられます。
『現時点では全く問題なく、トレーニングで充分に視力を維持できる状態です。』

早い段階で視力に関して意識することは、とても素晴らしいことです。

今後もこまめな視力チェックを行って、視力低下を未然に防ぎましょう。

それ程進行していないうちにトレーニングをするのが、予防という点でも一番良い形です。

なお、屈折度数は屈折検査により測定される値で、メガネ処方箋に値が掲載されます。
メガネを作る作らないに関わらず、目の状態を知るための重要な値になりますので、確認をお勧めします。

ちなみに、眼鏡をまだ作らない場合は処方箋は出されませんが、眼科医は、屈折検査の結果データを持っています。
その中の屈折度数（球面レンズ・Sph）、乱視度数（円柱レンズ・Cyl)、矯正視力の値をご確認ください。
親切な眼科なら、電話でも教えてくれる例が多いようです。

眼科だけではなく、大手メガネチェーン店などでも屈折検査を無料でしてくれるところがありますので、測定だけされてみてはいかがでしょうか？
その値をご入力頂ければ、より精度の高い判定となります。

左右の視力差が0.3以上ある場合は、目について知ろうの<a href="http://www.469up.com/archives/knowledge">不同視</a>をご参照ください。

